Pour ce projet j'ai fait le choix d'aller au plus simple pour avoir un rendu qui fonctionne en temps et en heure.
Je me rends compte qu'il aurait été plus judicieux de ma part de créer un système de classe qui m'aurait évité des lignes de code.
J'ai créé toutes les fonctions dont j'avais besoin dans le fichier store/index.ts. La majeure partie du moteur du jeu se situe à l'intérieur.

Pour les premiers exercices j'ai eu des soucis d'autorisation du coup j’ai rajouté le paquet cors au serveur.

Pour la troisième partie j’ai ajouté une rubrique Mine Sweeper au menu avec une view.
Le score ne s’incrémente plus à partir du moment où le joueur est tombé sur une bombe.

Pour le 3.2 j’ai ajouté un bouton Help qui permet au d’aafichier en jaune les cases avec un score de 3.
